İTÜ ARC’de havacılığa yönelik güdüm, navigasyon, kontrol, insansız hava aracı (İHA) teknolojileri, hava trafik kontrol yönetim sistemleri ve pilot karar destek sistemlerinin yanı sıra yenilikçi malzeme ve kompozit sistemleri, giyilebilir sistemler gibi ileri teknoloji alanlarında çalışmalar yapılıyor. İTÜ Haber olarak bu çalışmalarla birlikte, İTÜ ARC’nin yeni geliştirdiği “Deep Reinforcement Learning based Aggresive Collision Avoidance with Limited FOV under Dynamic Constraints” projesi hakkında Dr. Öğretim Üyesi Emre Koyuncu, doktora öğrencilerimiz Mehmet Hasanzade ve Omar ShaadİTÜ ARC’de havacılığa yönelik güdüm, navigasyon, kontrol, insansız hava aracı (İHA) teknolojileri, hava trafik kontrol yönetim sistemleri ve pilot karar destek sistemlerinin yanı sıra yenilikçi malzeme ve kompozit sistemleri, giyilebilir sistemler gibi ileri teknoloji alanlarında çalışmalar yapılıyor. İTÜ Haber olarak bu çalışmalarla birlikte, İTÜ ARC’nin yeni geliştirdiği “Deep Reinforcement Learning based Aggresive Collision Avoidance with Limited FOV under Dynamic Constraints” projesi hakkında Dr. Öğretim Üyesi Emre Koyuncu, doktora öğrencilerimiz Mehmet Hasanzade ve Omar ShaadİTÜ ARC’de havacılığa yönelik güdüm, navigasyon, kontrol, insansız hava aracı (İHA) teknolojileri, hava trafik kontrol yönetim sistemleri ve pilot karar destek sistemlerinin yanı sıra yenilikçi malzeme ve kompozit sistemleri, giyilebilir sistemler gibi ileri teknoloji alanlarında çalışmalar yapılıyor. İTÜ Haber olarak bu çalışmalarla birlikte, İTÜ ARC’nin yeni geliştirdiği “Deep Reinforcement Learning based Aggresive Collision Avoidance with Limited FOV under Dynamic Constraints” projesi hakkında Dr. Öğretim Üyesi Emre Koyuncu, doktora öğrencilerimiz Mehmet Hasanzade ve Omar Shaad
